# Using plain JavaScript
 
事實上，在一些情況下，控制一組異步任務的流程需要使用特定的模式和技術，特別是如果我們只使用純JavaScript而沒有任何外部庫的幫助。

例如，通過按順序應用異步操作對集合進行迭代不像在數組上調用forEach（）那麼容易，但實際上需要類似於遞歸(recursion)的技術。

1. 學習如何避免回調地獄
2. 學習如何使用簡單和純JavaScript來實現一些最常見的控制流模式。

## Callback discipline規則 紀律

大多數時候，修復回調地獄問題不需要任何庫，奇特的技術，或範式的變化，但只是一些常識:

  You must exit as soon as possible. Use return, continue, or break, depending on the context, to immediately exit the current statement instead of writing (and nesting) complete if...else statements. This will help keep our code shallow.

您必須盡快退出(。 使用return，continue或break，根據上下文，立即退出當前語句，而不是寫（和嵌套）完成if ... else語句。 這將有助於保持我們的代碼淺顯易懂。

  You need to create named functions for callbacks, keeping them out of closures and passing intermediate results as arguments. Naming our functions will also make them look better in stack traces.

您需要為回調創建命名函數，使它們不在閉包中，並將中間結果作為參數傳遞。 命名我們的函數也將使它們在堆棧跟踪(stack trace)中看起來更好。

  You need to modularize the code. Split the code into smaller, reusable functions whenever it's possible.

您需要對代碼進行模塊化。 只要有可能，將代碼分成更小的，可重用的函數。

## 應用callback discipline - 1

應用callback discipline 修改 spider v1程式:

```
$ git checkout cd-1
$ git diff spider-init cd-1 -- code/index.js
```

透過刪除else語句來重構我們的錯誤檢查模式:

``` js
if(err) {
     callback(err);
   } else {
     //code to execute when there are no errors
}
```

改成: 

``` js
if(err) {
  return callback(err);
}
//code to execute when there are no errors
```

有幾個重點: 

  We should never forget that the execution of our function will continue even after we invoke the callback. 
  It is then important to insert a return instruction to block the execution of the rest of the function. 

我們不應該忘記，**即使我們調用回調函數後，我們的函數的執行也將繼續**。

重要的是**插入return指令以阻止其餘功能的執行**。

  It doesn't really matter what output is returned by the function; the real result (or error) is produced asynchronously and passed to the callback. 

**函數傳回值不重要; 傳到callback的非同步產生的結果(或是錯誤)才重要**


`return callback(...)`是縮寫, 相當於: 

```js
callback();
return;
```




## 應用callback discipline - 2 

把可重複用的程式碼拆出來成獨立的function: 

```
git checkout cd-2-1
git diff cd-1 cd-2-1 -- code/index.js
```

then: 

```
git checkout cd-2-2
git diff cd-2-1 cd-2-2 -- code/index.js
```

大多數時候, 應用這兩項準則就可以降低很多巢狀結構了, 只需要純的JavaScript。

（me: 要習慣callback的寫法）





