# The async library

如果我們看一下我們到目前為止分析的每個控制流模式，我們可以看到它們可以用作構建可重用和更通用的解決方案的基礎。

例如，我們可以將無限制的並行執行算法包裝到一個函數中，該函數接受一個任務列表，並行運行它們，並在所有的任務都完成時調用給定的回調函數。這種將控制流算法包裝到可重用函數中的方式可以導致更加聲明性和表達性的方式來定義異步控制流，這正是 [async](https://npmjs.org/package/async) 所做的。


  The async library can help us immensely when implementing complex asynchronous control flows, but one difficulty with it is choosing the right helper for the problem at hand. 

Async library在實現複雜的異步控制流時可以幫助我們，但是它的一個困難是選擇正確的幫助器來解決問題。

選擇正確的函數是編寫更緊湊和可讀代碼的重要一步，但這也需要一些經驗和實踐。例如，對於順序執行流的情況，有大約20個不同的函數可供選擇。


## Sequential execution of a known set of tasks


現在，為了在實踐中展示如何async工作，我們將適應我們的網絡蜘蛛應用程序。讓我們直接**從版本2**開始， 修改`download()`, 移除`saveFile()` 按順序遞歸地下載所有鏈接: 

```
git checkout spider-v2-async-waterfall
git diff a953d35 spider-v2-async-waterfall -- code/index.js
yarn run test1
yarn run rm
```

有 `spiderLinks()`的ver2版本: 

```
git checkout spider-v2-async-waterfall-2
git diff spider-v2-2 spider-v2-async-waterfall -- code/index.js
yarn run test2
yarn run rm2
```

## Sequential iteration

只修改ver2的 `spiderLinks()`, 使用 `async.eachSeries（）`: 

```
git checkout spider-v2-async-eachseries
git diff spider-v2-2 spider-v2-async-eachseries -- code/index.js
yarn run test2
yarn run rm2
```

如果我們將前面的代碼（它使用異步）與使用純JavaScript模式實現的相同函數的代碼進行比較，我們將注意到async在代碼組織和可讀性方面給我們帶來的巨大好處。

## Parallel execution

有很多選擇: each(), map(), filter(), reject(), detect(), some(), every(), concat(), parallel(), applyEach(), and times()

用 `async.each` 取代 `async.eachSeries`

```
git checkout spider-v2-async-each
git diff spider-v2-async-eachseries spider-v2-async-each -- code/index.js
yarn run test2
yarn run rm2
```

該函數與我們用於順序下載的函數完全相同，但是這次我們使用async.each（）而不是async.eachSeries（）。 這清楚地展示了使用諸如async的庫來抽象異步流的能力。 代碼不再綁定到特定的執行流; 沒有專門為此編寫的代碼。 它大多數只是應用程序邏輯。

## Limited parallel execution

跟TaskQueue那個範例很像, 使用`async.queue`, `q.push(task, callback)`: 

```
git checkout spider-v2-async-queue
git diff spider-v2-async-each spider-v2-async-queue -- code/index.js
yarn run test2
yarn run rm2
```

由於async.queue（），我們可以輕鬆地複制TaskQueue對象的功能，再次證明使用異步，我們可以真正避免從頭開始編寫異步控制流模式，減少我們的努力，節省寶貴的代碼行。 